---
tags:
  - 组号
comment: false
---
# 出号方式建议，图片加载慢耐心等待下

出号一般两种方式。

第一种：多个条件进行容错

第二种：直接随机出对应注数的号码。

## 胆码：

先说第一种，条件出号。

条件，以三星为例，012路，大中小，组三，组六。等等。

这些条件，也可以说是形态。都是特定的内含规律的号码。

而且都是从0-9  10个号中得出来的。

所以，条件其实从根本上来说，叫做胆码。

而胆码的玩法，一般来说 可以做定位，也可以直接做多位置胆码。


多种玩法，各有优劣。

如果做多位置胆码，比如三星毒胆3，做成三星单式271注。

那么只要三星里边任何一个或者多个位置开出了3 ，就是中出的。


如果做成单位置定位胆。

做单个位置的定位胆，比如做百位3，这就是相当于10%的号。

只有百位开出3才算中出。这其中存在一个偏位的问题。


如果做成多位置定位胆。

比如，千百十都做定位3。那么就是三个位置各10%的号。

同样，也是任何一个或者多个位置出3就算中出。

只不过中出的位置越多，返奖越高。

只中一个位置，相当于整体是30%的号。

三个位置都中出，那就相当于是10%的号。

## 随机/遗漏直选

随机出号，多数是通过直选遗漏进行的。

就是不通过胆码这些内含规律的条件。

而是直接从000-999   1000注号码中随机取号，或者说根据遗漏条件取号。

这样，只能去做直选单式。

所以，也只有选出的号码中包含开奖号才算中奖。

做多少注的就是多少注的概率。

比如三星500注。那就是50%。

## 循环周期

上边说了两种出号方式。那么其中是有很大的区别的。

在这里，我引入一个子命名的概念，叫做循环周期。

什么叫循环周期呢。

就是说，一组号码，从第一次开出，到第二次重复开出。这其中最大的遗漏间隔值。

那么，

0-9，最大的间隔就是10。

000-999，最大的间隔就是1000。

但是这个遗漏间隔并不代表实际上的最大遗漏值。

实际上的最大遗漏值可能在这个值的3倍甚至N倍以上。



在这里我们先不论极限遗漏值。

就以最大的理论间隔来做对比。

很明显，胆码的循环周期是比较小的。也就意味着胆码在短期内可重复开出的可能性比较大。

有的朋友说，如果取对应毒胆注数的271注，是不是也意味着这个循环间隔是相等的。

在这里，要说明，是不一样的。

要验证的话，很简单。

如果大家手头有趋势软件。

你们可以这样取做验证。：



胆码取号：用定位胆出号，选择8-8-8，每个位置各定8码。，512注。

随机取号：直接用纯随机的方式，随机512注。



然后，去搜索当前遗漏值50期以上没开的号。

我们可以发现，

用随机取号的方式，非常容易就可以搜索到很多组当前遗漏50期以上的512注号码。

但是，用定位出号的方式去进行搜索，可以发现，搜不到。



那也就意味着，

纯随机的512注号码，随随便便都有可能产生 50以上的遗漏值。

但是用定位胆组出来的512注号码，不可能出现50以上的遗漏值。

那么，你会选择哪一种方式去出号呢？

一个随时都可能出现超大遗漏值。

一个根本不可能出现超大遗漏值。

当然选择确定性的方式。

## 内在原因：

如果说上边的循环周期不好理解。

那我做个简单的比喻。



胆码：相当于小球在，直径10米的球形空间。随机弹射。

随机直选，相当于小球在，直径1000米的球形空间。随机弹射。



而此时，我们把这个球形空间，按照大小去进行分割。

胆码的可以分为10个均衡空间。

随机直选，可以分为1000个均衡空间。

则小球落在1/10和1/1000的概率，大相径庭。



如果觉得这个比喻概率不对等。

那么，1000米直径的球形空间，按照随机排布的方式取出来100个空间。

这就对应了直径10米的球形空间的1个空间。

但是落点就出现了变数。

因为1000直径的100个随机空间必须完全落满

才相当于10米直径的1个空间。

## 建议：

优先做不定位胆，

不要执着于单个位置的定位，

舍弃纯随机这种稳定性极差的方式。


